1) 클론코딩한 홈페이지:맥도날드 (https://www.mcdonalds.co.kr/kor/main.do)
2) 주요하게 봐야 할 특성
    - 스크롤값에 따라 움직이는 헤더 구현
      - scrollY가 200이상이 넘어가면 바뀌도록 구현하였습니다.
    - 헤더메뉴 hover기능
      - 헤더메뉴부분에 hover를 하면 글씨에 밑줄(노란줄)이 생기도록 구현하였습니다.
      - 헤더메뉴부분에 hover를 하면 세부 메뉴가 열리도록 구현하였습니다.
      - 세부 메뉴에 hover를 하면 글씨에 밑줄(검을줄)이 생기도록 구현하였습니다.
    - 슬라이더
      - swiper라이브러리를 사용하여 구현하였습니다.
    - 슬라이더 타임바
      - css에 animamtion효과(코드샌드박스 본 것 응용)를 사용해 slider가 바뀔때마다 시간바가 초기화되고 다시 실행되는 것을 구현하였습니다.
      - 재생버튼을 누르면 다시 재생되는 것과 멈춤버튼을 누르면 시간바가 초기화되는 것을 구현하였습니다.
    - scroll To Top 기능 
        - 더보기 기능으로 늘어나는 콘텐츠영역 너비에 맞춰 구현하였습니다.
        - fixed 클래스를 추가하여 footer영역을 넘지 않도록 구현하였습니다.
    - 다크모드구현  
        - 맥도날드 홈페이지에는 없지만 구현해보았습니다.
        - 헤더 돋보기옆에 토글모양입니다. 클릭하면 다크모드가 실행되고 다시한번 클릭하면 다크모드가 해제되도록 구현하였습니다.
        - 다크모드 실행될때 이미지를 포토샵으로 조금 바꿔주었는데(하얀글씨) 퀄리티가 조금 떨어질수 있습니다.(옆에 플로팅메뉴,돋보기모양)
        - 다크모드 실행될때 토글 색이 바뀌는데 bts색상이 보라색이라서 보라색으로 하였습니다.!
    - 헤더에 돋보기 기능
        - 진짜로 검색하는 기능은 하지못하였지만 누르면 전체배경이 흐린검정으로 변하고 검색창이 뜨는 것과 닫기를 누르면 다시 맥도날드홈페이지로 돌아오도록 구현하였습니다. 
    - 더보기 버튼 구현
        - 컨텐츠에 +버튼을 누르면 콘텐츠 높이가 넓어지면서 컨텐츠6개가 나오도록 구현하였습니다.
    - js설명
        - 1,2,4,5,7은 classList.add(),classList.remove()를 사용하여 구현하였습니다.
        - 6은 토글클릭횟수가 2로나눠떨어지는가 안떨어지는가로 나눠서 원하는 영역의 색을 바꿔주는 것으로 구현하였습니다.
        - 8은 +버튼을 클릭했다면 컨텐츠 영역 height를 늘려주고 컨텐츠6개를 none처리 했다가 block을 바꿔주도록 하였습니다.
3) 사용한 라이브러리
    -맥도날드 공식홈페이지에 swiper을 사용하였다고 swiper에서 소개해서 라이브러리 없이 슬라이더를 구현했었지만 라이브러리를 사용해서 똑같이 만드는게 좋을 것 같아 13주차 수업 후에 바꿨습니다.
4) 
  - 슬라이더 사진과 컨텐츠사진들은 많이 바껴서 똑같지 않습니다.!  
  - 이벤트가 끝난 컨텐츠는 하이퍼링크를 걸어줄수가 없어서 하이퍼링크에 주소를 뺐습니다.(주석으로 표시하였습니다)
